611

monost siclini
11111. armannus enumerarem 11111. 111111111111111111111 mua

duoe copiarum.

bli. -cassander Thessalonicen Philippi ss·
iiam matrimonio sibi iungit: urbem e suo
nomine Cassandream appellatam condit ε
ilboxanen cunr iiiio Alexandri Amphipoli
custodiendam mral:EurydicenPhilippum·
que AEgis regali iuuere eiiert. ilinc in Pelo·
ponuesum expeditionem suscipit.

hill. - Dum Bmutinm 1111111 Cassander,
Thebas instaurare instituit. Digreditur hi·
storicus ad urhis origines ramosque sicis·
situdines referendas.

biit. - Tireliarnm instaurationem adiura-
runt civitates Graeoae aliaeque. ltine Cas
moder Megara declinat, ei nauigiisin Peto
1111111111 trajicit: Argos, Messenen ets
capit

311. ΙΙ 111, i.Li'.—ln Asia Antigonus relicto Aspiss Sorb-

nre praelecto Babylonem mutendit. lbi
dissidio inter ipsum et &leucum orto Seleu·
cus in AEgyptum ad Ptolemaeum aufugit.
Cinidmi oh seleucum e manihm dimissum
Antigono mortemprmdioun13resquepostea
erentnmhabnit

LVl. — Deuigne 1111111111 AEgypto Seleu·
cus Ptolemaeum ad bellurn eontra Autigo
num impetiit. luteres Antigonus missalega·
11111 Ptolemaeum, Cassandmm', Lysima-
chum placare nonatum simui ultra ln Cili·
cinm movet, copiis et pecuma terribilis.

LVlt. - Decusata provinciarum et pecunia¹
rum equa divisione, Ptolemaeus, Lysima-
chus 11 Cassander arms in Antigonum oon·
sociant. Antigoni contra hostes apparatos.

LVill. Antigonus, in Pboeniriam progressus
Tyrum obsidet, simui in Pirmnicia, Cilicia
et Rhodonares exstruiJuhet Apparet inte·
rea Seleucuscum classo.

bix. —lu Phenica ulteriores Antigoni

mmnit.

lxv. - Agathoclis in Sicilia insidiasetinear·
sionei in 1111111111, Carthaginiensium
auxilio pmoubata. Romanorum oum s·-
mnitibus betium.

1111] 111, 3. axis- ommenns Antigoni dux AEtoioe

ad auxiliandum Antigono adigit3tnrn in Pe·
iuponnesum impetu iacto redit in AEmiiam
Dyman ab Alexandro Polysperehontis do·
miti mox libertatem rmdioaui.

lxvii. - Alexandrum Alexiou Sicymhsaper
insidias ooeidit; quo 11111 Cratesipotis ejos
nsm suscepto imperio sicyonios prmtiu
domuit 0111111111 vero ridens AEtoiosemn
Antigono iacere, mma iunxit mm Arar·
nauibus eorum hostibus3 ddnde ron in
lllyrideprosperegessii.

11111111- in AEtoila tomnltns Cassandri
1110111111,1111111111ω11)11111μ1111
ret, et in Lemnum expeditio.

Lxlx. -Antigonus relicto in Syria Dio
Demehio adnmdum iurene, oum exermiu
et quatuor amicis, qui 11111111 eom 11111-
vorent, ipso usquead 01111111 Ρυψ
progressus est.

Lxx. -ln Sicilia Syraesnanornm uria
Agrigentiuos ad bobum in Agathoclem in·
poterant. iii Celois et Messaniis mnmtis
sociis a haeedaemoniis duoem expetunt,
Acrotatumque Cleomenis regis lilium aori· ¹
pinni.

Lxxl. - Acrotatus ob superbiam 1111111
adeo inrisus erat otingam mpsssere enge
retur. Tunc Agrigentini arbitro Amileara
cum Agathocle pacem leserunt .

Llilili. - Agathocles otio usus estad aug&
das opos, presertim Carthaginiensibus
minus tidens. initalia bellum oum Samni·
tibus vario Marte contionatum.

molitiones. Circa hoe tempuscrateri ossa 313. ΙΙ 111. anxilii-cattarum, istriani et 1111111111-

per Aristonem Phiiae 11 sepulturam tradita,
cuim mulieris ingenium ammumqoe prm·
diunt historicus.

111- Ducum Antigoni iu Peloponneso et ,

Asia expeditiones.

hili-iunctacumilexandroPolysperchoutia
lilio societate, publico decreto Cassandrum
Antigonus bostem, Gnaeos liberos dederat,
Alexandrum in Peloponnesum ablegat, ipse
uero Tyrum contendit

stili. - Ptolemaeus decreto Grmcos suis
iegibus esse jubet. Deinde recensentur
copim terrestres et mraies in direrms par·
tesmissm.

Lliill. -ln Graecia Apollonides Cassandri
dux in Arcadiam, inde in Argivorum ur·
11111, impetum iecit; Cassander ipse Pelo·
pounssumingressusCenchreasexpugnarit,
ei Orchomeniorum urbem per proditionem
cepit. ,

131111.- Reliquam pervagatus Peloponne· ⁴

sum Cassander in Macedoniam rediit; mox
Alexandmm eius partes amplexum Peio-
ponnesi imperatorem constituit. interea
Puipulitus Seleuci legatus Theodotum Anti·
goni nauarchum et Perilaum insidiis opprl·

pulionem 1 Lysimacho deiecissent, iseum
iniesto exercitu proiectus cunctos perdo
muit, et Antigoni copias Callatimis auxilio
missag prmiio vicit.

Lxlilv. - Antigonus Telesphorum oum
classe in Peloponnesum misit ad civitates
in libertatem uindicandas. Phiiippus reru
Cassandri trater iu AEtoios 11 Epirotas
boilum gessit, eosque duplici praelio risit,
horumque regern AEaeidam interemit

Lxxv. - in Asia Asander Cariae praelectas
helio oppressus iu Antigoni partes 111111·
111. hiox mutatu consilio donoro (1111111
Quo iacto Antigonus terra marique Cariam
subigit. Cassander eiasse Graeciam petens
com Telesphoro et hledio ooniligit.

millii. -In italiaquminier Romanos et
Samnites porro gesta sint commemorantur.
Campani rebellantes mox parem iecerunt

311. 11 117. taxavit. - Antigonus Ptolemaeum ad libe

rendam Graeciam ablegat. Rhodii naribus
eundem adjuvant Cassander soiuta Drei
obsidione Chalcidem petit: inde verode
itaredoniasoiiicitus relicto Chalcide prm·
11111 in Macedoniam recedit.

Llilil'iii. - corcgrmiApoliouiaetEpidarnuo

 

